<html>
Вас приветствует руководство по программе SteamChanger! Данная программа была разработана для альтернативного 
пополнения кошелька стим в обход запрета на платеж через российские карты. 
В ней Вы сможете рассчитать, на какую сумму нужно пополнить баланс Qiwi кошелька в рублях, чтобы, конвентировав 
их в тенге, Вы могли пополнить баланс кошелька Steam через Qiwi* 
Также вы можете можете купить вещи на строрнних площадках (таких как market.csgo.com; market.dota2.net и пр.) и сразу 
продать на торговой площадке Steam. Для того, чтобы рассчитать, какую сумму Вы получине в результате этой операции, 
необходимо ввести цену на стороннем маркете и непосрдественно на торговой площадке Steam.** Также программа 
выведет КПД данной операции.
*Коэффициент такой операции составляет 0,83 ± 0,01 (в связи с меняющимся курсом валюты), т.е. при пополнении баланса 
Qiwi на 100 рублей, ориентировочно Вы получите 83 рубля.
**Программа учитывает 15% комиссию торговой прощадки Steam, однако не учитывает комиссию при пополении баланса 
на сторонних площадках. Имейте это в виду.
</html>